自孫悟空一行人西天取經之後，又過了500年。唐僧一行人帶來東西文化 交流，使中土的文化煥然一新，改變世界的他們雖然成為了仙人，但現在生活如何呢？
紫：感恩Seafood，讚嘆Seafood！	
唐：Fine Fine，貧僧取經回來後，雖然成為了仙人，但貧僧在Translate西方的經典當中 ，發掘了western culture的真髓，那是什麼？
唐：That’s right，就是Capitalism。我們要藉由Capitalism的power，pray to西方的Gods， 超脫輪迴，escape from 苦海！
紫2：師傅師傅，你為什麼棄佛教而皈依Capitalism 呢？
唐：哎，現代社會，我們佛教化緣要不到錢啊！But Life’s a struggle，日子還要過啊！
靈感來了，佛家說 煩惱即是菩提 我暫且不提 我倒是化緣化到只吃樹皮 佛祖對不起 我時常沒錢餓得軟腳 就在我雙眼翻白胃酸翻攪突然悟道yo!這就是我腦海中的rhythm，這就是Capitalism，All hail Capitalism！！！
紫全：Capitalism!!
素：師傅！民女素素有一個願望一直無法實現！
唐：What is your wish?
素：素素一直以來都想要一個孩子，嘗試了很多不同的人，但一直生不出來
唐：好幫你拍拍，沒事沒事
素：大家還幫素素取了一個難聽的綽號。	
素：都不是啦，師傅在說什麼，是…是抗生素！
唐：喔喔抗生素啊，那你現在想要貧僧怎麼做呢？
素：素素知道師傅是仙人，如果和師父生個孩子，一定會是神童的！
素：Yes, your honor.
唐：素素前！哇看這素顏，哇看這素材，阿斯，你說你叫素素？
素：對啊
唐：貧僧最喜歡吃素了。貧僧初一吃素，初二吃素，初三也吃素，初四…
素：討厭啦師傅怎麽這樣
唐：素素妹子啊，你我雖然素昧平生，但貧僧一定會讓素妹幸福的！
素：恩，素妹也會天天準備素便當給師父吃的！
唐：素便當？吃了不會宿便吧？
素：師傅再這樣我就不理你了！
唐：好啦好啦，事不宜遲，聖誕節就在幾天後，我們就在Christmas當天成親吧
喜帖：唐三藏將於民國2500年2月30日與素素成親，誠摯的邀請各位親友共襄盛舉…….
孫：接到師傅的喜帖，想不到師傅居然要成親了，五百年真的改變很多，出發去找師父吧！觔斗雲！
金：同學同學，你有夢想嗎？
孫：你是誰啊？ 
金：你有想完成的夢想嗎？	
金：喔是喔，你的夢想一點都不重要，但是你可以幫我說聲加油嗎？
孫：呃，加油！
金：是這樣子的齁，我有一個夢，我是剛出社會的年輕人-我的名字叫馬丁魯蛇金恩，現在公司有一些產品需要我銷售，不知道你方不方便聽我說明一下？
孫：我覺得不太方便……天堂上怎麼會有直銷啦？
金：我看你的樣子不是人類喔，你是仙人孫悟空吧？
孫：這樣也被你發現
金：所以你現在不聽我說明，是在種族歧視嗎？
孫：等等，不是這樣吧
金：你我不同種族，你是仙，我是黑人，你不買我的東西，就是種族歧視。待我向佛祖稟報，你就等著回五指山吧！
孫：好啦好啦，你就說明一下商品吧！
金：好，既然你是孫悟空，需要降妖除魔，我們就先介紹公司旗下的各種武器！
孫：我現在已經退休囉～不用降妖除魔囉～哈囉
金：這是我們公司的第一款武器：高雄棒！有聽過高雄這個城市嗎？
金：啊，這你只對一半，因為高捷只蓋一半，那你知道高雄的舊名是什麼？
孫：呃…打狗？
金：沒錯這就是著名的……高雄括號打狗棒！因為我們公司順應愛護動物的潮流，就把打狗棒改名成高雄棒！
孫：…那還是在打狗啊
金：是這樣說沒錯啦  不喜歡嗎？好那我們第二個產品-是來自魔界的產品，黑暗。魔棒
孫：喔喔，原來是黑。暗魔棒
金：不是，是黑暗。魔棒
孫：恩恩，黑。暗魔棒
金：(沈默兩秒，冷看悟空)你常用齁？
孫：我是仙人齁，這種黑暗的東西我沒辦法用啦。
金：(滿臉不信)喔是喔，既然你已經有了，那也沒辦法賣你了
那接下來是我們第三個產品，來自大英帝國的武器，
據說是給特務使用的，James 棒
孫：這又是什麼鬼？
金：James 棒啊？沒看過電影007？
孫：沒有喔
金：那想必你應該聽過他另一個名字，來自大英帝國的武器，大英金箍棒！(甩出武器)
孫：好長的大英金箍棒啊！
金：很長齁？想要嗎？
金：是這樣齁，因為英國脫歐，英鎊貶值，現在賣你3億就好
孫：喔喔。(伸手搶過來)
金：欸欸，你這是搶劫喔。
孫：我是仙人啊
金：那我現在是？
孫：你被仙人跳了，再見！觔斗雲(離場)
唐：Oh，這不是my homie悟空嗎？ 好久不見
孫：是師傅啊？
唐：That’s right就是為師
孫：師傅，五百年沒見你怎麼變這樣痞痞的還抽菸？
唐：我都在translate我們帶回來的西方經典啊my bro，只是我在其中discover 了western culture 的真髓，就是Capitalism啊
孫：什麼？師傅你到底在說些什麼？
唐：以前吃素的時候都沒有油水啊，現在不僅有錢抽煙，還可以娶老婆 
孫：……
唐：怎麼樣，Capitalism pretty cool蛤？
孫：我覺得你怪怪的。但師傅要結婚了，悟淨人呢？
唐：我上次mail他，他好像在研究Biology，最近還用自己的名字publish了一本新書
孫：書？書名叫什麼？
唐：叫悟淨天擇說，我聽說書一出來，right away衝上暢銷排行榜，但好像也因此得罪了世界最大的流氓幫派， 
孫：想不到作學術也會被迫害啊！
看來500年後，只剩我們2人了。師傅啊，啊你婚禮不是在兩天後嗎？怎麼還有空在外面抽菸？
唐：我有點婚前anxiety啊，邊抽煙邊發抖。
孫：怎麼會呢？
唐：我在入佛門前有立毒誓啊，now me不僅不再believe in佛祖，現在me還要破戒get married，I don’t know會不會有天譴。
孫：我們是仙人欸，有什麼好天譴的？
唐：你當初也是這樣think啊，結果還不是被壓under五指山。
孫：師傅你別在傷口灑鹽啊。
唐：為師現在真的很緊張啦，don’t be mad
孫：不然最近聖誕節快到了，你可以改向耶穌祈禱。
唐：Jesus 有送我結婚禮物啊，是聖誕襪，你看。
孫：啊裡面裝了什麼？
孫：師傅你太久沒看漢字了吧，
不是聖誕精靈，上面寫的是聖誕精蟲。
佛：哈哈哈，唐僧，你中計了！
唐：What the hell?這難道是…佛祖？
佛：聖誕襪是我寄給你的！
唐：你說什麼～～
佛：小精靈會把耳機線打結，
唐：So what？
佛：但我寄給你是小精蟲
唐：佛祖你怎麼寄那麼噁心的東西？
佛：小精蟲會把你的輸精管打結！
唐：Whaaaaaaat
佛：這就是聖誕結紮
唐：NOOOOOOOOOO!
孫：師傅，所以你現在是，被結紮了喔？
唐：好像是欸(低頭確認) NOOOOOOOOOOOOO
孫：師傅，別人法號叫不嗔不痴，你現在可以叫不孕了！
唐：你幹嘛這樣，不管了，先抽根菸壓壓驚	
孫：欸師傅，你菸掉了
唐：…你幹嘛打掉我的煙啊
孫：因為你閹掉了哈哈哈哈哈
唐：悟空你不要這樣啊，素素是為了有神童才跟我married，現在我不孕，你要幫我figure it out啊悟空
孫：好啦師傅，每次遇到困難還不是都我幫你的？
唐：那What should I do now？
孫：答案跟以前一樣，西天取經！
唐：西天取經？
孫：沒錯，就是西天取經！你聽過西方神話裡的天神宙斯吧？
唐：恩恩Zeus嘛，老婆跟私生子特別多的那個嘛
孫：所以他一定很能生嘛，跟他要一點經來，你再帶回來給素素
唐：喔這樣，Zeus是神，素素生出來的也會是半人半神，有道理欸。
孫：那我們就馬上出發吧，這樣聖誕節前還來得及！觔斗雲！
唐：取經不是不能用筋斗雲？
孫：白癡喔我們都成仙了當然可以用。直接前往奧林帕斯山！
唐：悟空啊，我們現在是arrive了嗎？
孫：是啊，這邊就是奧林帕斯山了
唐：那邊有一個很酷的guy欸，我們是不是應該找他talk talk？
孫：好啊，欸欸，你是誰啊？	
神：吾乃天神宙斯。
唐：原來他就是天神欸，去找他取精吧！
孫：欸欸天神，是這樣齁，這是我的朋友，他不孕啦，啊聽說你很會生，可不可以賜給我們一點精子？
神：吾乃天神，什麼都有，金紙(拿給他)
唐：不是這個金紙啦，我是說可以生小孩的那種。
神：NO NO NO，天機不可洩漏
唐：蛤？
神：天機不可洩漏。
孫：他到底在講什麼？
神：天雞不可洩漏啦！
唐：WHAAAAAAAAT？你也被結紮
神：誰跟你結紮，吾為天神，迄今已超過2000多年時日。但雖為天神，熟能無老矣呢？
唐：就老了嘛，So what?
神：當吾之年歲逐漸生長(手往上指)，吾之天機(再指)就日益下垂。
孫：是是是，男人老了總是會下垂的
神：終有一日，其(再指)垂至凡間，就脫離天界，天降奇蹟也
唐：so，你現在是在tell me，你不行了就是？
神：(搖搖頭)天機落至凡間，已不見蹤跡。
唐：oh my god，你不行就算了，怎麼講話文謅謅的？
神：吾與吾友，同樣2000多歲之司馬遷，整日相談甚歡，吾被其薰陶，自有一些文學素養。
孫：兩個一樣慘欸，那不是整天進行…無稽之談？
神：汝竟敢污辱吾與吾友？
孫：你自己也在那邊天降奇蹟了欸…
唐：悟空，你不要再trigger他了啦
神：受死吧！
孫：現在是想打架了逆
神：哈哈哈，如此長之武器，宛如引雷針般，受死吧
唐：悟空啊你還好吧？
孫：雷仆街啊Zeus！
唐：阿鬼你還是說中文吧！
孫：雷…仆街啊…Zeus！(斷氣)
唐：Noooooooooo!
神：被雷打到的猴子，成為了雷猴，雷猴雷猴，就是廣東話！接下來剩你了！
唐：我該怎麼辦？
神：看招！ 
唐：(左閃右躲)哈哈，你雷用完了吧！
神：哼，吾之雷射光時，吾就用雷射光！(拿出雷射光) 
唐：啊啊是雷射光，怎麼辦？那看我的照妖鏡反射
神：不～～～～～～(倒地) 
唐：(走去踩宙斯)哼，什麼雷神宙斯，還不是被我------Klay Thompson剋雷唐僧，剋的死死的
唐：啊悟空，你就安息吧！(灑金紙)觔斗雲！	
唐：現在悟空走了，只剩一天就get married了，我該怎麼辦呢？啊，我現在應該要Find天機才對！
金：同學同學，你有夢想嗎？
唐：who the fuck are you?
金：你又是誰啊？	
唐：I’m唐僧，是個仙人，yo
金：那你有想完成的夢想嗎？
唐：有啊，現在就是要find天機！
金：喔喔，所以你就是要叫機嗎？
唐：NONONO，我要的是天機
金：我們公司有很多機關產品，喜歡外國的嗎？我們有來自美國的：麥香雞
麥：原來我們這麼近！！！！
唐：這是搞什麼飛機啊喂喂喂
金：不喜歡垃圾食物嗎？那我們還有來自挪威的----挪威司機
唐：這誰啊，不是都要退休了
金：有運動的雞你也不要？客人您的口味真的很奇怪，那接下來這個商品就比較深度一點了
唐：呃……What is this?
金：你看啊 Au是金元素，aq是水溶液，所以這是
金：沒錯！你答對了！
唐：但我還是不要這個啊
金：阿唐真的很嚴格，但我手上還有另一個商品：強力膠！
唐：這不就普通的香蕉嗎？
金：你不知道啊，多少人吃(吸)過都說這根讚啊！
唐：真的嗎？
金：不蓋你的，這應該就是天機
唐：跟我剛剛看到的顏色不一樣啊
金：現在夏天，放久一點黑掉就一樣了啦
唐：好像有點道理，借我一下
金：好啊，就算你30萬英鎊就好…….
唐：觔斗雲！
金：又來仙人跳啊喂！
素：啊啊，師傅你回來了啊！
唐：是啊素素……我回來成親了！
等等，你手上那是什麼?
素：我在路上走的時候，有個乞丐走過來跟我說
小姑娘，看你一身骨骼橫練，是百年難得一見的人才，
我這邊有一根黑雞，就送給你燉湯吧！
素：我就燉湯喝了，現在已經懷孕了！
唐：Whaaaat！！！！不是啊，怎麼想都不會用到懷孕啊
素：所以師傅，我們就不必結婚了，素願已經達成了！
唐：wait，所以我們的過往，就這樣過去了嗎？
素：師父，現在   追  素  期   已經過了，素素不給追了！
唐：NOOOOOOOOOOOO
素：而且根據訂婚協議，你的財產一半，還是我的
唐：我現在頭腦好亂
素：再見了師傅(離場)
旁白：聖誕節的取經傳說結束了。破戒的唐僧，最後只能發瘋收場。至於素素懷孕之後，取了一個英文名字瑪麗亞，在三個先知的看護下生了一個會復活的小孩子，那又是另一個聖誕故事了。



